لذا شما میبینید وقتی که حضرت شیخ عبدالکریم حاری رحمت الله علیه فوت میکنن
و یک دوران فترتی پیش میاد امام یکی از کسانی بوده که به این نتیجه میرسه
باید آیتالله بوروجردی به قوم بیاد و این حوضه از هم نپاشه
اون نزد اون برنامه اون مهوریت اون پیشوایی رونق بخشیدن اون برنامه ها حفظ بشه
و این رقم میخوره تا بعد از ایشون همه به خود امام میرسن این خیلی مهم است
خب شاگردانی مبرز مجتهد مثل حضرت آقا مثل شهید بهشتی مثل شهید با هنر
مثل شهید متحری اینها دور امام رو میگیرن و در واقع از مکتب جهادی و علمی و
مکتب انقلابی امام
شاگردان امام هم روشت میکنن یعنی این دامندار بودن این مباحث علمی و عملی و انقلابی
موجود میشود شاگردان امام بروز و ظهور پیدا کنن و هر کدامشون یک کانون مبارزاتی رو
در کنار اون مباحث علمی و فرهنگیشون تشکیل بدن خب انقلاب اسلامی همینطور که اشون
اشاره کردن علمای بزرگی به شهادت رسیدن مجتح دینی در تبعید قرار گرفتن
از سال چلو دو این روان تشدید شد و پنجا هفت ما نتائج اون تبعید و هجرت و شهادت رو که قرآن هم میفرماید
اللذین آمن و حاجر و جاهد و فی سبیل الله و انوالم و انفوسم که ایکی از مسادیقش بعد از ام سلام الله علیه اجمعین
این علمای سترگی هستن که به دنبال اجرای احکام اسلام و فرامین فرهنگ اسلام ناب جان خودشون رو بخشیدن
و امروز شما میبینید ما در تعامل با حوض و انقلاب هرگز حوض نمیتواند بگوید امور انقلاب به من مربوط نیست
هرگز نمیتواند این رو بگید لذا ببینید چقدر روحانی از دوران شروع نهزت و انقلاب زندان ها و دست سواک و شکنجه ها و دفاع مقدس
حتی مدافعین حرم ترور ها این ها به وجود اومد تا به امروز که خیلی از مسئولین ما در رده های قوه قضایی و مدیریت میانی
نماهندگی مجدی ها ترور شدن شهید شدن خونهای مقدس این ها به زمین ریخته تا پرشم اسلام همواره برفراشته نگه داشته بشن
بسیار خوب خیلی استفاده کردیم حوضت ما خیلی کتاهای از وقت بهرمیم ولیم و از مبایز خوب و عرضشمند و سات زمانی استفاده میکنیم
فهمودید که هفت مرحله تاریخی انقلاب اسلامی رو اگر واکاوی کنیم نخش اساسی حوضه های المیار رو به وضوح میبینیم
سه مرحله رو فهمودید
مزاکره با کشورهای دیگه نمیشه
فقط یه دستور میده میاد حاکمیت پیدا میکنه
اوکراین رئیس امورشو احزار میکنه
میگه باید نصف به آدنتو به من بدیم
میگه چشم
با کشورهای دیگه اینجوری برخورد میکنه
وقتی به ایران میرسه میگه مزاکره
تا از ما ناز میکنیم
هی میگیم نو و آره و نو و غیر مستقیم و مستقیم و کلی
این نشان اینه که ایران دارایی اقتدار عظیمیست
این اقتدار عظیم
که مرهون کارها و این قدرتیست
که رهبری پای کار بایستادن
و دستور دادن که جریان انرژی هستهی رو تقوییت کنی
جریان صناعی دفاعی رو تقوییت کنی
خب ما موشکهایی که زدیم الان به اسرائیل
موشکهایی میان برده ما بود که سه هزار کلومتر
سه هزار کلومتر
موشکهای دور برده منو گذاشتیم فعلا پایین تر
برای دوازه هزار کلومتر
به این دلیل که فاصله امریکا با ایران دوازه هزار کلومتر
ما موشکها رو آماده کردیم
و در امق شرقهایی موشکی پونسدمه زیر زمین گذاشتیم
اینها رهنمودی بود که
این رهبر انقلاب این مشتهد عالی مقام داده که
تا اینجا رفتیم این اقتدار رو پیدا کردیم
اگر امریکا نگرانه اینه که من نمیتونه بجنگیم
و در مسئله تولید دانشم که اشاره فرمودن جناب ایران
این نقطه خوبیه
لازم جامعه ما این اطلاع داشته باشن
انفجار علم در ایران صورت گرفت
و حوضه علمی قوم امروز بیش از چهار سد رشتیه
و گرایش علوم اسلامی و انسانی رو تصریف کرده
که در دنیا بی نزیره
و در جریان صدور انقلاب هم که
سخنان امام و مزورگوارو من داشتم گوش میکردم
امروز پایان سخنمی جمعه باشه که
روحانیت در جریان صدور انقلاب نقش امدهی ایفا کرده
امروز در دنیا پرچمداران اسلام و تشایی و فرهنگ آزادی
طلابی هستن که در بیش از 110 کشور دنیا
مشغول تلاش و مبارزن
خیلی ممنون از شما دو بزرگوار
اصلا زمانی عزیز اصار رزبیه
ارجو مند و بزرگوار
و همطور از همراهی شما مخاطبان برنامه زنده شجره توبا
که تا این لحظه با ما بودید
خدا نگهدارتون
هماغش صدومین سال گشت باز تأسیس حوزه علمیه قوم
و نکوداش آگت الله الازما
حاج شیخ عبدالکریم حائری یزدی
رحمت الله علی
یا شفیع البرای انتلین
ناسی هایی
سید الخلق قرآن
انتران زاد قادی
با هدف معرفی اهداف
عملکردها
دستاورتها
و چشمندازهای حوزه هاگ علمیه
و با شعار
و با شعار حوزه علمیه قوم
ست سال شکوفای و خدمت
دوازده قرن پیشینه برگزاه میگردن
یا شفیع البرای
یا انترین ناسی هایی
هفته هم و هجده هم اردی بهشت ما
شهر مقدس قوم
سید الخلق قرآن
انتران زاد قادی
خب تشکر میکنم از آلی موسوین جد عزیز
دوست هم کار خوبم که اجرا کردن
برنامه رو از آلی دکتر زمانی اندیشمند گران قدر
و جای رزوی عزیز بسیار سپاس گذارم
خب
ساعت پانزه و پانزده دیگه
بفرمایید سلامتی
چهل و پنید دقیقه تقدیمتون میشه
ساعت شانزده پرسمان تاریخی رو خواهید شنید
شانزده و چهل و پنید دقیقه جرعه شرح حدیث اصول کافی
حدیثی از اصول کافی و صحبتهای حجت الاسلام
عبدالهادی مسعودی
و ساعت هفته هم آنسوی چشم ها
بیجه برنامهی برای نابینایان و کمبینایان عزیزمون
بعد از ظهرتون بخیر
بفرمایید مطالب مهم رو بفرمایید
برای پنجمین دوره دوره آتی هم بفرمایید
بشنوید بفرمایید نه رو به مدت پانزده در
ممنونیم که با ما همراه استید
بفرمایید خنده
همکاران خوبم در برنامه بفرمایید سیب
تا لحظه تا دیگر به استدیو خند اومد
بفرمایید خنده
بفرمایید سلامتی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام لحظه های زندگیتون
سرشار از زیبایی و سلامتی
همیشه سعی میکنیم با آرامش زندگی کنیم
تا از نعمت سلامتی بحرمند باشیم
به خصوص در این هوای بحاری زیبا
که همه جا از اطرش کفتن
سرشاره
از کنی از نفس گلانا
بیا بیا به خونتران بابش
که زندگیمونو بحاری کنیم
هم نفس نسیم و بارون بشیم
تراوت بحارو جاری کنیم
امروز هم به شما سلامتی تعرف میکنیم
در این هوای اردی بهشتی زیبا
و پاسخوی سآلات شما هستیم
بخشی از سآلاتی رو که
هفته گذشته باشیم
پاسخ دادیم بشنویم
بله بخشی از سآلاتی بود که
هفته گذشته خواهیم دکتر زهرا
سربوس حسینی پیزش و متخصص
تب سانتی پاسخگو بودن
امروز هم در خدمت ایشون هستیم و
قرار هست که سآلات شما رو جواب بدن
خواهیم دکتر سلام میکنم به شما
بسم الله الرحمن الرحیم
منم از سلام دارم
به امید خدا در خدمتون هستم
انشالله خیلی متشکرم
ازیزان اگر که سآلی داشتید
خواستید اطلاعاتی راجب بیماری کسب بکنید
دو شماره تلفون 329-10-551
329-10-552
با پیش شماره 025
و سامانه پیامکی
در اختیارتون هست
اما خب مثل همیشه بریم سراغ
سآل خوراکیمون که
شما پاسخش رو به ما میدین
سآل امروزمون در مورد
یه گیاه خدروی بحاریه
که در مناطق کوهستانی روشت میکنه
حالا از کرمان شاه و کردستان
تا فارس و
استان لورستان
از ریشه و ساغه های جوان گیاه
در خورشت استفاده میشه
اصلا یه خورش به همین نام ما داریم
در صوب در سالات
همراه ماست هم بعضی ها استفاده میکنن
شما به فرمایی
چه استفاده هایی ازش میکنید
دوست دارید دوست ندارید
حالا یه زربال مثل هم
قدیمی ها راجبش میگفتن
من حالا الان نه
وسط های برنامه بهش اشاره میکنم
سامانی پیمک 3553
در اختیارتون هست که راجبش
به ما پیام بدید
اما تدابیر سلامتی رو
با اجرای همکار موقع بختیری تقدیمتون میکنیم
به نام خدا
خوردنی ها و نوشیدنی ها
نقش مهمی در حفظ
سلامتی و درمان بیماری ها دارن
برخلاف شرایط دیگه
زندگی مثل تغییرات فصلی
که تحت اراده و اختیارات
یارمانیست توجه به برنامه
قضایی تا حد زیادی
امکان پذیره و با رعایت
تدابیر طب سنتی ایرانی
میتونیم به سلامتی خودمون
کمک کنیم
یکی از نکات مهمی که باید در نظر
یرفته بشه اینه که مصرف
همزمان بعضی از مواد قضایی
در کناره هم باعث اختلالات
گبارشی و متابولیکی
در بدن میشه
پس بهتره این خوراکی ها رو
با هم مصرف نکنی
یک لبنیات با ترشیها
دو گوشت و شیر
سه ماست و باقلا
چهار خربوزه به همراه اصل
مویز یا انبه
پنج تقمه مرغ و ماهی
شش سرکه با حلیم
هفت تروب و ماست
هشت خوردن هندوانه بعد از ماهی
سالم بمانید
بله اینم از بخش تدابیر سلامتی
که تقریم شما شنوانده های عزیز شد
منتظر سآلات و پیامک های شما هم هستیم
حالا چه راجب بیماری های مختلف
چه راجب این سآل خوراکیمون
که گفتیم یک گیاه خدروی بحاریه
در مناطق کوستانی روشت میکنه
از کرمانشاه بگیر تا لورستان
از روی بیماری های مختلف
این کار روی مثلا یک ماه تا سه ماه منیزیوم استفاده بکنن
معمولا هم خیلی خوبه خیلی کمک کننده است
حس خوبی میده اشکالی هم نداره
یعنی گارد نداشته باشیم
تأثب نداشتیم روی این که حالا یه سری موادی که خب اثبات شده است
فایده داره
یعنی چیزی نیست که حالا مثلا بخواییم بگیم زراداره
نه استفاده کنیم خیلی بهشون کمک میکنه
اما توی این دوتا جوانی که گفتن
با تحجیب سن و سالشون و با تحجیب شرایطی که دارن
فهمودن هم چربی خون ظاهرن دارن
اگر من درست شنیده باشم و هم چربی کبد
که نشون میده بدن پره
بدن دوچار امتلاه به استلاح تبستانتی و پاکسازی نیاز داره
اشکالی نداره استفاده از اون معنی از این خوبه کمک کننده است
ولی پاکسازی میخوان حتما باید اون اصلاح مزاج
و حالا چیزی که الان فصل شده و میتونن کمک بگیرن
این که توی بحار و تابستان نهارشون رو سبک کنن
استفاده از نهارهای سبکچه
حالا نهارهای که سالات فقط هست
مثلا کاهوه، حویجه
حالا میتونه حویجش بخارپز باشه
میتونه خان باشه، رنده شده باشه
از اینجور موارد استفاده کنن
کنارش میتونه از کرفس استفاده کنن
که خیلی پاکسازی کننده خوبیه
برای کبد و حتی همین خوراکی سال امروز ما
اگه تو منطقه شون هست و دسترسی دارن
از اونم بخارپزش توی سالاتشون میتونن کمک بگیرن
از خورشتش میتونن کمک بگیرن
خورشت پرسبزی کمگوشت
این خورشت ها بهشون کمک میکنه
سوپای مثلا مثل سوپجوه رقیخ
که شیر و غارچ و حبوبات سنگین و رشته
و اینجور چیزا نداشته باشه
این چیزا بدنشون رو پاکسازی میکنه
سعی کنن وعده نهارشون رو سبا کنن
حتما اگر ورزش ندارن به ورزش کردن
جدی فکر کنن
براش برنامه ورزی بکنن
توی سینه جبانی شروع کنن
که انشاءالله توی ادامه زندگیشون
سلامتیشون حفظ بشه
و ساعت خوابشون
ساعت خوابشون رو مبازبت کنن
خیلی وقت دارن به خاطر شرایط مختلف
ممکنه بدخوابی های وجود داشته باشه
اینا رو اصلاح کنن
انشاءالله این شرایط براشون نرمان باشه
سیاره
فقط تو صحبتتون یه اشاره داشتی
من یه سوال پر بردم خیلی کتا
اگر جواب بدید
اشاره کردید به
حالا